CUERDAS DE LA VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
"EPISODIO 11"
¿Qué demonios?
¿Qué derecho tienes
para dar una exclusiva?
Ya acordamos el divorcio.
¿Cuál es tu problema?
Se suponía que sería amistoso.
¿Por qué las tácticas de retraso, entonces?
Solo quería resolver algunos detalles.
¿Estás seguro de que no hay otra razón?
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
¿Esperas que obtenga Remington's
y pierda mi memoria?
Te lo dije.
Nunca conseguirás lo que quieres.
No importa lo que me hagas,
nunca obtendrás lo que quieres.
Felicidades
por tu divorcio.
Aparta de mi camino.
Te esforzaste tanto por retenerla.
Supongo que no funcionó.
¿No es hora de que dejes de actuar
como el esposo cariñoso?
Aparta de mi camino.
Si no tengo cuidado, podrías golpearme.
Dos pueden jugar tu juego.
¿De verdad me vas a golpear?
Demandaré por la custodia.
Si sigues
causándome problemas y enfadándome,
ejerceré mis derechos parentales
y demandaré por la custodia.
Entonces...
Te sugiero que te vayas de la ciudad en silencio.
Eres...
Eres un animal.
Nos enteramos de que fuiste envenenado.
¿Cómo te enteraste?
que fui envenenado?
Al principio, sospechamos de ti.
Estuviste en el centro de tantos incidentes.
La amante de tu esposo tiene un accidente.
Luego, el miembro que te incrimina muere.
Es difícil ver esas cosas como coincidencias.
Además, fuiste la última persona en hablar con Kim Bongju.
Entonces, ahora que soy el objetivo, ¿ya no estoy bajo sospecha?
Ayúdanos.
Estás en el centro de todos estos incidentes.
Y ahora el perpetrador va tras de ti.
Es muy probable que conozcas a esta persona.
¿Por qué crees que estos son los actos de una sola persona?
Todavía no lo sabemos con certeza.
Pero lo que estos casos tienen en común eres tú y Hanphil.
En una investigación, no podemos descartar ni siquiera las cosas más pequeñas.
¿Realmente no recuerdas nada?
sobre la noche en que hablaste por última vez con Kim Bongju?
No, pero no sé si fue
por el alcohol,
el veneno o la enfermedad.
No recuerdo esa noche en absoluto.
Por casualidad, ¿mi esposo es sospechoso?
Lo siento, pero...
Creo que mi esposo es
la persona que me envenenó.
Creo que encontré algunas pruebas.
DIARIO DE EMBARAZO
LEE AJIN
NOMBRE DEL PADRE
TIPO DE SANGRE B
CONOZCO EL SECRETO DE CHA SEEUM.
TE AYUDARÁ
EN TUS TRÁMITES DE DIVORCIO.
Debo estar loco/a.
Ni siquiera sé quién envió esto.
¿Está todo bien allí?
Creemos que el sospechoso
es una mujer con sangre tipo B.
¿Una mujer con sangre tipo B?
Eso se basa
en la evidencia que tenemos hasta ahora.
Entonces no es mi esposo.
Probablemente no.
¿Qué tan sólida es la evidencia?
Esto se encontró en la escena del crimen.
Es la sangre
del cuchillo de Kim Bongju.
Probablemente sea del perpetrador.
Hasta ahora, esta es nuestra evidencia más sólida.
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIA
¿Cómo está el paciente?
No podemos estar seguros
de nada en este momento.
Sus análisis de sangre revelaron
que tiene scotilla-min en su sistema.
Scotilla-min?
Una inyección directa
lo habría hecho propagarse más rápido.
Ahora, todo lo que podemos hacer es esperar
hasta que todo el veneno salga de su sistema.
No sabemos si despertará
o qué efectos secundarios tendrá.
No hay forma de saberlo.
Entonces, ¿qué pasó?
Parece que nuestro perpetrador
atacó al Sr. Kim.
Encontraron scotilla-min en su sangre.
Tú también deberías tener cuidado.
No dudes en contactarme
si necesitas ayuda.
Te ayudaré con lo que necesites.
Lo haré.
Gracias. Deberías volver adentro.
Por ahora,
es mejor mantener
esta investigación en secreto.
No se sabe
lo que el perpetrador hará
si descubren que el Sr. Kim sigue vivo.
Deberías obtener protección policial.
Tú también podrías estar en peligro.
Inicialmente, asumí que estaban apuntando
a las personas que intentaron hacerte daño,
pero también te envenenaron.
No está claro por qué se cometieron estos crímenes.
Sin un motivo claro,
no sabemos quién será el objetivo.
Si solicito protección policial,
¿no se dará cuenta el perpetrador
de que se está llevando a cabo una investigación?
Pero tu seguridad...
Estaré bien.
Solo asegúrate de atraparlos.
Haré lo mejor que pueda.
Me pondré manos a la obra.
Creemos que el sospechoso
es una mujer con sangre tipo B.
CERTIFICADO DE SALUD
KWON SUJIN, TIPO DE SANGRE B
LEE LUNA, TIPO DE SANGRE B
CERTIFICADO DE SALUD
LEE AJIN, TIPO DE SANGRE B
No importa cuántas veces vea esto,
todo lo que veo es a Kim Phil pasando.
Fue lo mismo con Kim Bongju.
¿Cómo llegó el perpetrador
y escapó sin ser detectado?
Dime de qué hablas.
Es como si fueran un fantasma.
Tienes que pasar por aquí
para llegar a la escena del crimen.
Movimiento audaz elegir el mismo lugar
donde mataron a Kim Bongju.
Bueno,
no hay muchos puntos ciegos
a lo largo del río Han.
Cierto.
Primero, vamos a la escena del crimen.
Sí, señor.
SEEUM - MUJERES EN HANPHIL CON TIPO DE SANGRE B
LEE LUNA, KWON SUJIN, LEE AJIN
¿Lee Ajin tiene sangre tipo B?
¿Señor?
Es hora de una vigilancia encubierta.
- Espero que lo disfrutes.
- Gracias.
Hola, soy Cha Seeum.
Tenías razón.
Encontraron scotilla-min en tu perfume.
¿Guardaste ese perfume
en tu habitación de hotel?
No, siempre lo llevaba conmigo.
Así que era fácilmente accesible
para el perpetrador.
- Sí.
- Es bueno saberlo.
Todavía estamos investigando,
así que no hay motivo de preocupación.
Mantendré el contacto.
Gracias, lo aprecio.
Este fue el último mensaje de texto
enviado a Kim Phil.
"Sé el secreto de Cha Seeum."
No podemos rastrearlo ya que fue enviado
desde un teléfono desechable, ¿verdad?
Probablemente Kim Bongju
fue contactado de la misma manera.
Ya que era un traficante de drogas,
probablemente usó una aplicación
que borra automáticamente los mensajes.
Mismo lugar
"EL USO DE SCOTILLA-MIN"
mismo método.
Pero, a diferencia de los otros dos casos,
se utilizó un método diferente para Cha Seeum.
Fue expuesta lentamente al veneno.
¿Por qué es eso?
Ahora, echemos un vistazo a las mujeres
en Hanphil con tipo de sangre B.
Kwon Sujin estaba en casa
en la noche de ambos incidentes.
Revisamos las cámaras de vigilancia,
y no encontramos nada inusual
durante la vigilancia.
Lee Luna parece tener
una buena relación con Cha Seeum.
Cha la nombró concertino
a pesar de las objeciones de los demás.
Kim Bongju y Kim Phil
no parecen tener
ninguna conexión especial con ella.
Ahora es hora de pasar
a nuestro sospechoso más probable,
Lee Ajin.
Ella y Kim Phil tuvieron un romance.
También parece tener rencor
contra Cha Seeum y Kim Phil.
Y según nuestros informes,
Kim Bongju
fue quien expuso
su romance en internet.
Por lo tanto, ella tendría
el motivo más plausible.
¿Hay alguna grabación de vigilancia
de Lee Luna y Lee Ajin de esa noche?
La cosa es,
las cámaras de vigilancia
fuera de sus casas no fueron muy útiles.
Demasiados puntos ciegos.
Analizé los datos de las torres de celular,
y ambos estaban cerca de sus casas.
No cerca del río Han.
Habrían utilizado el teléfono desechable.
¿Qué hay de esos laboratorios
que investigan el scotilla-min?
Hay tres en Seúl.
Hmm.
LABORATORIOS SCOTILLA-MIN
Yisang Pharm, Siyang Pharm y Hyun In...
¡Vamos, vámonos! No hay tiempo para charlas.
Sí, señor.
Hola a todos.
Comencemos.
Aquí está toda la información sobre los laboratorios de investigación que utilizan scotilla-min.
Aquí están todas las cantidades verificadas y las hojas de datos de prueba.
Esto es bastante.
Parece que la policía ya ha visitado todos estos laboratorios.
Todos dijeron que no tenían problemas.
¿Qué laboratorio admitiría que se ha sacado una sustancia a escondidas?
Especialmente si es veneno,
y en un caso en el que parece estar relacionado con un crimen.
Entiendo lo que quieres decir.
Debe haber una discrepancia en la cantidad.
Incluso si es una pequeña cantidad.
Sí, señor.
No está claro por qué se cometieron estos crímenes.
Sin un motivo claro,
no sabemos quién será el objetivo.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo?
Solo quería comprar un poco de resina...
Yo...
Lo siento.
¿Cuál es tu problema?
Seeum.
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
Uh, no es nada.
Estoy bien. Vamos adentro.
Pero...
Vale, algo pasa.
Incluso dejaste tu bolso.
Supongo que estaba un poco cansado/a.
Dinos qué está pasando.
Hyejeong.
Se está haciendo tarde.
Deberías irte a casa.
Tú sabes, ¿verdad?
¿No quieres que lo sepa?
¿Veneno?
¿Qué tipo de locura...
¿Quién fue? ¿Quién te hizo eso?
Todavía están investigando.
¿Quieres decir que todavía no han atrapado al culpable?
No te lo pude decir porque pensé que te preocuparías.
Por eso viniste a casa, ¿verdad?
Creo que debería irme.
Si me quedo aquí,
podría ser peligroso para ti y papá.
¿Qué quieres decir con eso?
Me siento mejor teniéndote aquí conmigo
que estés solo y en peligro.
Todavía no han encontrado al culpable.
- Todo es por mi culpa...
- Está bien, entonces.
Por el momento,
no vengas a trabajar, Hyejeong.
Eso duele, papá.
- No huiré sola.
- Hyejeong.
¡Si aparecen, los golpearé a todos!
Ni siquiera pienses...
en escapar sin decirnos.
Si haces eso,
estaremos preocupados hasta la muerte.
Pero vamos a encontrar al culpable.
Encontraré a la persona que te hizo esto.
Contrataré algunos guardaespaldas.
Tu seguridad es lo primero...
No, está bien.
Entiendo completamente por qué no confías en mí.
Sé que no tengo derecho a hacer esto,
por eso lo he pensado mucho.
Pero estás en una situación peligrosa.
¿Está todo bien?
- Seeum.
- Ayúdame.
Necesito que cuides
a mi papá y a Hyejeong.
¿Qué?
Si algo me sucede, tú...
debes mantenerlos a salvo.
¿Todos vieron
el documental ayer?
Ciertamente está llamando mucho la atención,
de varias maneras.
Tienes razón.
Por eso las calificaciones...
fueron tan altas.
Son una pareja al borde del divorcio
que apareció en la televisión juntos.
Por supuesto que la gente está intrigada.
¿Sabes qué?
Seeum dijo que se divorciaría
si la aventura fuera real.
Entonces, es real, ¿verdad?
Es probable que el Profesor Kim
sea el padre del bebé de Ajin, ¿verdad?
Bueno...
parece ser el caso.
Y tuvo el descaro
de hacer esas entrevistas.
Ni siquiera puedo imaginar
por lo que ha pasado Seeum.
Eso no es todo.
Estoy seguro de que ganó mucho
al actuar como un esposo cariñoso.
¿Cómo fue el compositor principal
durante tres años sin escribir ninguna canción?
Creo que Seeum hizo eso posible.
¡No puedes confiar en nadie!
Cuéntame sobre eso.
Hola, a todos.
- Hola.
- Hey.
- ¿Fuiste a trabajar hoy?
Ni siquiera te he visto
desde que trabajo de noche.
Sí, estoy trabajando.
Hanphil está en muy mal estado
en este momento. ¿Estás bien?
Todos siguen haciéndome preguntas
por el documental de ayer.
Siguen preguntando si sabes algo.
Si realmente están teniendo una aventura.
- Haena.
- Cha Seeum es bastante impresionante.
¿Cómo puede actuar con su amante?
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
¿Necesitas algo más?
Cuando tengas tiempo,
vamos a cenar con Jinyeong.
Hazte amigo
de tu futuro cuñado.
De acuerdo.
- Haena.
- ¡Ya voy!
Oh, podemos fijar una fecha más tarde. Adiós.
Hablé sobre
la posibilidad
de contraer la enfermedad de Remington.
Sí, "la posibilidad".
Y si los síntomas comienzan a aparecer,
renunciarías voluntariamente
a tu puesto.
Sí, eso es correcto.
¿Qué significa estar en el podio
para ti?
DOCUMENTAL ESPECIAL
EL DESTINO DE UNA MAESTRA
Uh, quiero compartir algo contigo
antes de comenzar el ensayo.
Después de este concierto...
Me voy de Hanphil.
Seeum.
Pensé que habías vuelto para siempre.
Dijiste que estabas bien.
Estoy aquí para decir mi último adiós.
Sé cómo se sienten todos en este momento...
pero siempre me voy mientras aún puedo
recibir una ovación de pie.
¿Cómo puedes bromear en un momento como este?
El podio siempre me ha parecido
como un campo de batalla.
Los miembros están frente a mí,
y el público está detrás de mí.
Estoy en el centro de la atención de todos.
"Enemigos por todos lados".
Pero,
Mi mayor sentido de paz y libertad
viene cuando estoy aquí de pie.
Puedo concentrarme solo en la música
y olvidarme de todo lo demás.
Y...
esto fue posible
porque tú y el público
creyeron en mí.
No eras mis enemigos
sino mis aliados.
Gracias por todo.
Ahora quiero ser libre y estar en paz.
en algún lugar un poco más grande
que este podio.
Espero que todos puedan entender.
Si lo pones de esa manera,
no sería correcto
intentar convencerte de que te quedes.
De acuerdo.
Dicho esto,
empecemos con el ensayo.
El concierto está a la vuelta de la esquina.
Se han asignado guardaespaldas
al padre de Cha Seeum y a Lee Hyejeong.
Eso es bueno.
Hola.
Gracias por la actualización.
Y necesito más café.
Sí, señor.
¿Qué tal?
- ¿Estás ocupado?
- Sí, lo estoy.
Probablemente demasiado ocupado para ver la televisión, ¿verdad?
Vi el documental.
¡Oh, en serio?
Salió bien, ¿verdad?
Sabes,
Quería decírtelo, pero Seeum...
Se veía encantadora.
¿Qué?
Quiero decir, sí.
Ella era encantadora.
- La cámara la adora.
- ¿Qué te trae por aquí?
Nada importante. Termina lo que estabas haciendo.
Adelante.
¿Qué lo mantiene tan ocupado?
Hola, soy Kang Cheolsu, el guardaespaldas.
El Sr. Yoo Jeongjae me asignó
para proteger a su padre.
Gracias.
Después de este concierto,
me voy de Hanphil.
¿Renunciar es la nueva tendencia?
¿Disculpa?
No importa cuán joven
e inexperto seas,
no puedes simplemente renunciar y no venir a trabajar.
¿Siquiera pensaste
en el período de transición?
Lo siento.
¿Realmente quieres renunciar?
Eso es lo que Seeum quería que te preguntara.
¿Qué? ¿Ella lo hizo?
Ella quiere que consideres
cómo te sientes realmente,
y si deseas seguir trabajando,
entonces deberías hacerlo.
Hola.
¿Decidiste qué hacer?
Quiero seguir trabajando en Hanphil.
- Está bien, entonces.
- Sra. Cha.
¿Por qué me estás llevando de vuelta?
Estoy seguro de que te decepcioné.
Me gusta la forma en que trabajas, ¿por qué no?
¿De verdad?
Sin embargo, no toleraré
una repetición del mismo error.
Sí, por supuesto.
El concierto está cerca,
así que asegúrate de estar listo.
Lo estaré.
Gracias.
Muy bien.
Concertino, concéntrate.
Concertino, vas demasiado rápido.
¿Qué está pasando?
Hoy tienes problemas para concentrarte.
- Lo siento.
- Quiero una explicación, no una disculpa.
Luna.
Seeum.
¿Puedes llevarme a tomar algo?
¿Puedes decirme...
por qué Taeho regresó?
¿Cómo sucedió eso?
No vi ninguna razón para que él renunciara.
Pero él te estaba espiando.
- Incluso podría haber envenenado...
- No lo creo.
Ciertamente, las circunstancias
lo hacen parecer sospechoso.
Pero estoy seguro de que no fue él.
¿Por qué?
¿Qué te hace creer eso?
Es solo algo que sé.
Me molesta
que estés en una situación peligrosa.
No necesitas preocuparte por mí.
Luna.
Tú eres...
realmente especial para mí.
realmente...
realmente especial.
Cuando era niño/a,
Fui abandonado/a dos veces.
¡Mamá!
Tanto por mis padres biológicos
como por mis padres adoptivos.
Después de que su negocio se declarara en quiebra,
Fui enviado/a de vuelta al orfanato.
Fue difícil de creer al principio,
así que seguí esperando.
Esperé con el violín
que me dieron mis padres adoptivos.
Pero no importa cuánto tiempo esperé,
ellos nunca vinieron.
Entonces, por casualidad...
Vi tu actuación en la televisión.
Era la Passacaglia de Handel.
Mientras te escuchaba tocar,
Olvidé que había sido abandonado de nuevo.
Fue una actuación tan hermosa.
Después de escuchar
tu actuación ese día...
Sabía...
que tenía que estar
en ese escenario contigo.
Eso es lo que me mantuvo en marcha.
Si no hubiera sido por eso...
Habría renunciado
a mucho más que solo el violín.
No tenía idea...
Así que, como puedes ver,
significas más para mí que incluso la familia.
Tú personificas mi sueño.
Finalmente pude conocerte.
¿Y ahora quieres irte de nuevo?
No puedes.
- Luna.
- Quiero que estemos juntos.
No importa a dónde vayas.
Pero ahora mismo, mi condición es...
Quedarse en Corea
podría ser peligroso para ti.
Creo que tú también deberías irte...
¿pero no puedes llevarme contigo?
No importa a dónde vayas,
solo no me dejes.
Aquí.
Un momento.
- Gracias.
- Que tengas una buena noche.
- Cuídate.
¿Estarás bien?
Sí, estoy bien.
Deberías ir a casa.
Déjame ayudarte a entrar.
No tienes que...
HYUN IN PHARM
CONCIERTO DE BEETHOVEN NO. 5
¿Cómo aprendiste
a tocar el violín?
Mi papá me enseñó.
Él tocaba el violín como pasatiempo.
Fui a muchos conciertos con mi papá
antes de que su negocio se fuera a la quiebra.
Uh, lo acompañaba a donde fuera.
Seeum.
¿Todavía estás aquí?
Pensé que te habías perdido de nuevo.
Estaba tan asustado.
HYUN IN PHARM
Ahí está. Lo encontré.
¿Sería posible
ver las hojas de datos de prueba de los experimentos de su laboratorio con scotilla-min?
Como le expliqué la última vez,
administramos todas nuestras operaciones de manera eficiente.
Recibimos una pista. Agradeceríamos su cooperación.
¿Tiene una orden judicial?
¿Realmente se siente cómodo
con tener una orden judicial emitida?
Por supuesto. No tenemos nada que ocultar...
En lugar de afirmar oficialmente que Hyun In Pharm trató de ocultarlo todo,
sería mejor afirmar
que la compañía cooperó activamente con la investigación...
y no tenía conocimiento del daño.
No es que me niegue a cooperar.
Simplemente no tiene sentido perder su tiempo.
Solo echaremos un vistazo y lo comprobaremos.
Bueno...
¿Sabes qué buscar?
Hay toneladas de hojas de datos de prueba.
Yo...
Debo haber perdido la cabeza por un momento.
No.
Yo soy el loco
por creer en un tipo como tú.
Lo siento mucho. De verdad lo siento.
Nuestra boda
¡se cancela!
Vamos, Haena.
No creo...
¡Terminemos esto ahora mismo!
No quiero escuchar tus excusas.
Haena, lo siento mucho.
Por favor, te lo ruego.
Haena.
Tú sabías de esto.
- ¿Qué?
- Vi todos los mensajes.
¿Cómo pudiste ocultarme esto?
Haena, lo siento mucho.
Olvídalo, no necesito esto.
Haena.
Haena!
JINYEONG
Más te vale terminarlo
antes de que se lo diga a Haena.
HAENA
La persona a la que estás llamando
no está disponible.
Por favor, deja un mensaje...
Kim Jinyeong.
Cada vez que esta persona
realiza el experimento,
hay una ligera escasez
de scotilla-min.
¿De verdad?
Eso no es posible.
Esto no debería ocurrir en nuestro equipo.
No tenemos tiempo para esto en este momento.
Necesitamos encontrar a Kim Jinyeong.
¿Puedes decirnos dónde está?
Puedo mudarme de inmediato.
Por favor, pon la casa en el mercado
lo antes posible.
Sí, puedes bajar el precio,
así que asegúrate de hacerlo rápido.
HAENA
¿Cómo te sientes?
Yo...
¿Estás bien?
Lo siento por ayer.
Supongo que bebí demasiado.
Sucede.
Sobre lo que dije
anoche...
Seeum.
Necesito hablar contigo en privado.
Uh, vamos a mi oficina.
Nos vemos más tarde.
¿Alguna vez has oído hablar de Kim Jinyeong?
Puede haber una conexión
entre él y Hanphil.
Nunca he oído hablar de él.
¿Quién es él?
Existe la posibilidad
de que haya robado el scotilla-min.
¿Conoces a alguien
que trabaje en Hyun In Pharm?
No, no conozco a nadie.
No parece estar en casa.
Creo que tienes razón.
Tenemos una orden judicial.
Primero, pongamos un equipo de vigilancia aquí.
Luego rastrearemos sus tarjetas de crédito
y teléfono.
Y revisemos las cámaras de vigilancia
alrededor de esta área.
Sí, señor.
¿Alguna vez has oído hablar de Kim Jinyeong?
Puede haber una conexión
entre él y Hanphil.
¿Todavía estás aquí?
Te esperé. Vamos.
Si el sospechoso se entera de que hay una investigación en curso, podrías estar en peligro.
Piensa en mí como tu conductor,
o incluso tu guardaespaldas.
LA FILARMÓNICA DEL HANGANG
¿Qué pasa?
¿Cuál era el nombre
de esa compañía farmacéutica antes?
Hyun In Pharm.
CONCIERTO Nº 5 DE BEETHOVEN
Esto se encontró en la escena del crimen.
Es la sangre
del cuchillo de Kim Bongju.
Probablemente sea del perpetrador.
Una mujer con sangre tipo B.
Seeum.
¿Qué es esto?
¿Estás huyendo?
- Aparta de mi camino.
- No puedo hacer eso.
Estoy a punto de perder todo
por tu culpa.
¿Por qué me estás culpando?
Tú fuiste quien le fue infiel.
¿Qué dijiste?
Kim Jinyeong.
¿Cómo está relacionado con este caso?
Nunca esperé
que hubiera un cómplice.
Bueno, el scotilla-min no es fácil
de conseguir.
<Dime./i>
¿Cómo usaste el scotilla-min?
¿Qué hiciste con él?
¿Hiciste...
algo extraño con él?
Luna.
Por favor, no le digas a tu hermana.
Lo terminaré tan pronto como pueda, ¿de acuerdo?
Honestamente, no hay realmente
nada que terminar. No es una relación.
Ni siquiera tenemos una relación.
No hice nada malo.
No diré nada.
¿De verdad?
Luna, ¿lo dices en serio?
Pero, necesito un favor tuyo.
Escuché que tu empresa investiga
una sustancia llamada scotilla-min.
Necesito algo.
Scotilla-min?
¿Por qué necesitarías eso?
Es extremadamente tóxico,
por lo que puede ser peligroso si se maneja incorrectamente.
Sería mejor si no lo supieras.
Por eso la policía
ya me está buscando.
¿Y qué?
Uh, "¿Y qué?"
Si me atrapan,
¿crees que te saldrás con la tuya?
- ¿A dónde crees que vas?
- Suelta.
- No puedo hacer eso.
- ¡Suelta!
- ¡De ninguna manera!
- ¿Qué está pasando?
¿Estás bien, Luna?
¿Qué te pasa?
Ella te dijo que la soltaras.
¿Quién te crees que eres?
¿No ves que estamos hablando aquí?
¿No te dijo que la soltaras?
Luna, llama a la policía.
No te saldrás con la tuya.
- ¡Oye!
- Déjalo ir.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Primero, llamemos a la policía.
- Puede que vuelva...
- ¿Por qué me seguiste?
¿Qué?
Te veías tan preocupado
cuando te vi antes.
Estaba preocupado por ti.
Pero,
¿De qué estaba hablando ese tipo?
Es solo un malentendido, ¿verdad?
Por ahora, deberíamos llamar a la policía.
Hablemos.
Podemos ir a mi casa.
Aquí no hay nada.
Tienes razón.
Estoy seguro de que no es lo que pienso.
Espera un momento.
JEONGJAE
Deberías tomar eso.
Está bien, puedo tomarlo más tarde.
Adelante. Te prepararé un poco de té.
♪ He muerto ♪
♪ Tonto de mí ♪
♪ Mi alma desgarrada y herida ♪
♪ He muerto ♪
♪ Me he tragado a mí mismo ♪
♪ Como un monstruo solitario y enojado ♪
♪ Borra mi existencia cruelmente... ♪
CUERDAS DE LA VERDAD
Luna ha matado a alguien.
Ten cuidado.
Escuché que estás en el centro
de todos estos incidentes.
Creo que sé cómo encontrar a Luna.
Manteniendo el concierto según lo planeado originalmente.
Passacaglia.
No hay mejor manera.
- Seeum.
- Tengo que hacerlo.
Esta es la única forma
en que puedo proteger a los cercanos a mí.
Luna y yo nos vamos a preparar
muy bien para esto.
¿Continuar con el concierto
según lo planeado? Es demasiado peligroso.
Luna, ¡abre la puerta!
Me aseguraré de que
nunca me olvides.